Se você dá um motivo para você se
alegrar pelo dia de hoje o dia de hoje
Salmos 118 Versículo 24 Este é o dia que
fez o senhor
Record sishemo nos E
alegremo-nos nele você pode se alegrar
pelo dia de hoje aí pode meu filho
não foi o diabo que fez o dia vai Deus é
Deus que fez esse dia que é que pode dar
uma fungado aí a senhora
pagou quanto por isso você faz isso o
tempo todo cara você nem observa isso é
um dia você quer ver o sistema de
rotação o sistema que a terra ela faz do
seu próprio eixo 24 horas é a cotação
dentro do seu próprio eixo se esse
sistema foi atrasado em teste por cento
os dias são dez porcento mais longos EA
noite são de a mais longa sabe o que
acontece o que foi morto pelo calor
durante o dia seria morto pelo frio da
noite olha o tempo de 24 horas começa
certinho para que acha a vida no planeta
terra e você não morra todo dia sem você
pedir de fazer força nenhuma o sol se
levanta
todo dia e se põe e quando ele se
levanta a energia do sol é responsável
por um fenômeno chamado fotossíntese
onde as plantas
transformam carbônico no oxigênio e se
tornam verdadeiras fábricas de alimento
Ninguém pagou nada por isso de todo dia
isso acontece você tá reclamando da vida
todo dia
milhares de centenas de milhares de
meteoritos bom bastão atmosfera para
entrar no planeta Terra XP a espera
fosse mais cara é feita os meteoritos
bombardearam a terra e mataram a vida
humana você nem ver nem observa e nem
sabe e todo dia isso acontece tu tá
reclamando de que babado Este é o dia
que fez o senhor Ei você pode se alegrar
pelo dia de hoje aí Padre meu filho
[Aplausos]
[Música]
E aí